Mis je iets in onderstaande bevindingen/todo's of toekomstige todo's, geef het AUB aan want dan is wat we besproken hebben ergens tussen wal en schip gevallen...


ByBit scanner en trader perikelen
- ByBit - Scanner - mini ticker stream implementeren (de huidige werkt niet bepaald 100%) - (priceticker is niet echt nodig voor de scanner)
  Wellicht laten vervallen van LastPrice/BidPrice/BestPrice en die op te halen via call)
- ByBit - Trading: userdate stream implementeren (detectie van een trade)
- ByBit - Trading: ophalen trades implementeren
- ByBit - Trading: ophalen assets implementeren
- ByBit - Trading: plaatsen van de orders (oco/buy/sell/stoplimit etc) - De OCO zou nog een uitdaging kunnen zijn, Binance specifiek?


TODO:
- TODOOOOOO: Waarom werkt de whitelist niet (compbtc), lijkt in zijn geheel niet te werken?
- TODOOOOOO: Waarom bevat de bybit symbol info helemaal geen volume? (dat had de vorige wel dacht ik)
- Wil ik nog iets met de opstartparameter "-e bybit"?
- Ondersteuning van andere exchanges (eerst Bybit, daarna volgt Kucoin)
- Trading - uitleggen papertrading bot (achterliggende gedachtes uitleggen)
- Trading - uitleggen wat de open en gesloten posities precies zijn (per kolom)
- Todo: voor iemand in de groep, emulator of meldingen even aanpassen zodat het bij een psar wissel instapt - is er nog niet van gekomen, sorry!
- Voor STOBB de minimale trend controleren voro de CC manier (dit is een nieuwe instelling, maar die wordt nog niet ingezet op dit moment)
- Een dashboard introduceren, totaal aantal signalen afgelopen dag/week, indeling per categorie, short/long
  Totaal geinvesteerd, returned, gemiddelde profit, de uitschieters (max), de tegenvallers (min).
  Ik weet zeker dat bepaalde mensen hier wel wat leuke toevoegingen voor hebben ;-)
- Verwijderen of verbergen van de SMA20 - positive ema slope e.d. iets of is dat ten dode opgeschreven
  (ik heb echt 1 mooie mogelijkheid gezien, maar je moet het maar net openen en opmerken)
  Ik denk niet dat deze aanpak geschikt is voor een bot?
  (ach, waarom niet, 1 extra conditie, de ema50 > sma50)
  De trend moet redelijk positief zijn om deze varianten te gebruiken
- Een keuze maken om de extra stategien geheel te verbergen of geheel uit te faseren (ik kies voor verbergen, ifdefje?)


Bevindingen/Todo's:
- De tekst 1h, 4h en 1d toevoegen bij de barometer bolletjes (dan hoef ik niet uit te leggen wat het betekend)
- Het lettertype c.q. grotte van de barometer waardes in de grafiek zijn afwijkend
- Bij aanpassing van het lettertype lopen de labels over in de control waardoor tekst minder leesbaar wordt
- Bij aanpassing van het lettertype worden de scrollbars in bovenste listview getoond waardoor de onderste regel niet leesbaar is
- Via coindelist een munt direct op de blacklist zetten voor zowel oversold als overbought (optioneel) - 1e poging lukt niet
- Meldingen naar een externe applicatie c.q. script sturen - event of dropbox inbouwen
- Meldingen naar een syslog server sturen (statistiek) - de signalen worden nu wel opgeslagen in de signal tabel
- Indien de applicatie traag(?) afsluit wordt tijdens het afsluiten opnieuw begonnen met het activeren van de scanner (ophalen candles enzovoort) - nog niet kunnen herproduceren!
- De listbox met munten op links met een splitter kunnen verbergen / c.q. dichtklappen - geen prioriteit
- Teksten kunnen vertalen (de NL en EN lopen nu vaak door elkaar, tenenkrommend, maar ach)
  Een eerste aanzet zit er nu in, inclusief een beetje uitleg over hou je het maakt en configureert
- Experiment om een Mac versie te bouwen dmv MAUI XAML (een compleet nieuwe aanvliegroute van Microsoft)
  Maar ik verwacht een duizendtal nieuwe problemen met geluid, voice, storage, sockets, hibernate/sleep enzovoort)
- Visuele herkenning dat de scanner loopt (de getallen linksboven zeggen de mensen niet zoveel)
  (ik heb hier eigenlijk geen alternatief voor, als iemand goede ideen heet laat het me weten aub)
- Het font van de menuitem (en popup?) wordt niet aangepast (indien een ander lettertype of grootte wordt gekozen)
- Validatie van de trenddetails voor de CC 2.0 methode (de trend is gerealiseerd, maar de validatie van de trend en % moet nog) 
  De trend berekening is gebaseerd op de P&T en de analyse daarvan, maar deze kan nog niet helemaal okay zijn (ook lastig te bewijzen).
  Een EMA8>EMA21 vergelijking is afgekeurd vanwege de obvious pullbacks (dat maakt een trend bearisch terwijl het overduidelijk bullish is)
  Het alternatief is om de ma's in te zetten (ma50 > ma100 of ma100 > ma200), maar het voelt niet goed om de P&T in te ruilen voor MA's.
  Besloten om het voor nu consequent te houden en helemaal niets te veranderen (afgezien van het toevoegen van 2 nieuwe intervallen).
- Het symbol overzicht uitbreiden met volume, prijs e.d. Kunnen filteren op volume etc.
- Black theming  https://stackoverflow.com/questions/61145347/c-how-to-make-a-dark-mode-theme-in-windows-forms-separate-form-as-select-the <geen prio>
  Er is nu een slappe variant die iets met grijs doet (omdat anders de scrollbars en headers zo'n lelijk getoond worden), ik ben er niet tevreden over.




xx-xx-2023 1.8.0 (een gedeeltelijk hiervan zit al in de 1.7.2 vanwege een hotfix)
- De captions van Binance rechtsboven vervangen door de juiste exchange naam
- Ondersteuning van andere exchanges (dat heeft na het vertrek van Binance uit NL een nieuwe impuls heeft gekregen in de vorm van Bybit)
  Ondersteuning van andere exchanges volgt later (Bybit futures/Kucoin)
- Nieuwe methode om de ticker en de 1m stream opnieuw te starten als je wijzigingen maakt in het quote rijtje (BTC/USDT/BUSD/*).
  Tegelijk kan hier de detectie van wijzigingen in de gekozen exchange op meeliften.
- De laatste keer dat de symbols zijn opgehaald wordt nu bewaard in de database, deze informatie wordt ~1x per uur ververst 
  zodat de juiste volumes worden opgehaald. Dit scheelt aanzienlijk in snelheid bij het opnieuw opstarten van de scanner.
- Bybit Scanner - 1m candle stream informatie implementeren (per 10 symbolen, pfft)
- Bybit Scanner - historische klines informatie (candle informatie) ophalen
- Bybit Scanner - de exchange informatie (symbol informatie) ophalen
- Bybit Scanner - De limieten (rate limits) van bybit ondersteunen
  het is gebaseerd op het aantal verzoeken per seconde wat je naar ByBit stuurt
  https://bybit-exchange.github.io/docs-legacy/futuresV2/inverse/#t-ratelimits
- Probleem: Nadat je naar deze versie bent gegaan kan een oudere scanner niet meer worden opgestart
  (json problemen met de "General.WindowPosition.Location" en zo zijn er nog een paar problemen)
  Opgelost door een nieuwe configuratie bestand te maken en geheel te breken met het verleden
- De (slordige naam) "GlobalData.Settings2.json is vervangen door de naam "Settings.json"
- Via de startup parameter "-f FolderName" kun je aangeven in welke folder (van de APPDATA) de data wordt bewaard (voor meerdere sessies)
- Trailing sell ala Cryptocoiners met de Keltner Channel en PSAR (maar zoals zo vaak valt het effect trailen vaak tegen)
- Papertrading ingebouwd om de eerste beginselen van een bot te testen/controleren
- Wens: bij het opstarten de laatste X candles opnieuw berekenen, dat gaf echter zoveel (cpu) overhead dat ik het niet ga ondersteunen)
  Daarnaast geeft het onverwachte problemen zoals duplicaat meldingen (vanwege introductie database)
  Wie weet komt het ooit nog terug, maar voor nu opzij gezet
- Zien hoeveel een munt gestegen of gedaald is na de initiele melding (zie kolom "Stijging").
- Telegram die de meldingen (en trades) kan weergeven.
- Instellingen voor Telegram in een aparte tab (documentatie nog uitbreiden.
- De Altrady Webhook verwijderd (vanwege random fills niet presentatief)
- Database ondersteuning ingebouwd voor het bewaren van de symbols, signalen, posities e.d. (sqlite database)
- Trade mogelijkheden ingebouwd (waarschuwing, het is experimenteel en niet 100% uitgekristalliseerd/getest).
- Aanpassingen om "dichter" bij een TradeBot te komen, daarom de introductie van een sqlite dataabse
- Elke 4 uur wordt nu de candle data bewaard, als de applicatie of computer crashed hoeft er minder opgehaald te worden
  (in de veronderstelling dat de scanner soms dagen achter elkaar aan staat)
- Elke 24 uur wordt nu de log-memo gecleared. Hoe meer tekst daarin zit des te "trager" het wordt en als het dagen loopt..
  (in de veronderstelling dat de scanner soms dagen achter elkaar aan staat)
- Controle op het maximaal aantal platte candles en het maximaal aantal candles zonder volume
- Controle op de minimaal aantal bounces op de sma20 en bb.upper (beweegt de munt "veel")
- De SBM2 instellingen zijn aangepast, er is nu 1 percentage die zowel voor de long als short geld
  We rekenen nu het percentage ten opzichte van de bovenste of onderste bollingerband, default = 5%
  Echter die 0.5% zit erg dicht bij de onderste band, een percentage van 2.5% geeft ook goed resultaat
- Nieuwe kolom met daarin de "24 uur beweging" (tussen de absolute high en low van de afgelopen 24 uur)
  Dit is bedoeld om meer inzicht te krijgen en om de pump en dumps beter te detecteren (munten die veel bewegen)
- Een label filter  bij de textbox toevoegen, die zorgt nu blijkbaar voor verwarring (staat er "los" in, duidelijk maken!)
- De fear and great index staat bij het opstarten er eerder dan de rest, het ziet er mooier uit alles tegelijk tevoorschijn komt
- De actuele prijs stijging ten opzichte van de melding laten zien? (percentueel + kleur)
- Een cooldown periode inlassen via regels waardoor het handelen gepauseerd wordt als een munt in een bepaald aantal candles een bepaalt percentage dropt.
- NALV TUSD: De header labels ontbreken op dit moment
- NALV TUSD: De plaatsing van controls gaat niet goed bij een afwijkend lettertype/grootte gebruikt
- White- en black list: De vinkjes zijn verwijderd, als een lijst iets bevat worden ze gebruikt!
- White- en black list: Comments kunnen toevoegen achter de munten "NEBLBUSD Vervalt per 01-04-2023"
- White- en black list: Munten gewoon netjes onder elkaar zetten, dat leest stukken makkelijker.
- De sortering werkt niet goed, het lijkt zelfs een eenmalige sortering!
- Instellingen verplaats van het signaal naar de "general" gedeelte (de instelling gaat hierdoor verloren)
  (Heartbeat, verwijderen signalen na x min, verbergen technische gegevens)
- Extra STOBB instelling waardoor nu ook de ma% afstand en kruising gecontroleerd kan worden
- Het verversen van de Binance informatie configureerbaar maken (detectie nieuwe of delisted munten)
- Een detectie maken die als de candlestream niet meer werkt deze opnieuw opstart
  (dat mag best een paar minuten duren zolang het maar hersteld)
* Kunnen dubbelklikken op de fear and greed index (https://alternative.me/crypto/fear-and-greed-index/)
* Kunnen dubbelklikken op de US dollar index e.d. en dat je dan in de (interne) Tradingview uitkomt bij de juist chart uitkomt.
- De 1h, 4h en 24h barometer in de graph zetten zodat ze niet iedere 5 seconden worden bijgewerkt
* Uitbreiding van basismunten (waaronder de TUSD enzovoort)
- Naar aanleiding van de Binance storing op 24 maart de ontbrekende candles automatisch invullen
- Upgrade naar .net 7 (met dank aan Harmen Kooiker)
* Sorteer indicatie op de kolom waarop gesorteerd wordt
- Bij het afsluiten kan de applicatie alsnog candles gaan ophalen doordat de timer nog loopt en de applicatie status niet gecontroleerd wordt
- De logmeldingen werken van boven naar beneden (iemand stelde voor om het om te draaien)
  Niet opgelost: Dat laat ik achterwege want er zijn ook multiline teksten zoals trend details met meerdere regels (en het was bovendien geen groot issue)
- Een typefoutje in een error-melding in de log. Ik had even internet uitstaan en toen kwam in de log deze melding: 
  "HttpRequestException - Er is een fout opgetreden bij het verzenden van het aanvraag" : het/de aanvraag.
  Niet opgelost: want waarschijnlijk zijn er andere vertaal zaken aanwezig die door de libraries (of Google?) krom zijn vertaald.
* Op de naam van de kolom kunnen sorteren (2e sleutel is de eindtijd, 3e sleutel de symbol en de 4e is het interval).
  Sorteren moet niet op basis van de tekst maar op basis van de waarde (indien relevant)
* De signalen sorteren op candle-eindtijd, naam en dan interval (de default sortering).
* Met de basismunt USDT actief wordt bij iedere herstart alsnog candles opgehaald (de UP en de DOWN munten).
  (deze sluit ik normaliter uit, maar bij het ophalen van de candles kloppen de condities niet)
* Bij veel signalen wordt de applicatie traag. De mutaties op de lijst met signalen lijkt de oorzaak te zijn
  (de signalen worden nu gecached en 1 seconde vertraging helpt al behoorlijk)
  NB: Dit was ook echt een ergernis voor mij, blij dat het opgelost is!
- Aanpassingen trend, 2 nieuwe variaties, 1 op basis van cAlgo en een op basis van EMA.
  Het is een experiment om dit te verbeteren, maar echt veel beter is het niet geworden.
  Zie opmerking bij de TODO's "Validatie van de trenddetails" in het voorgaande stukje

12-04-2023 1.7.2
- Kunnen dubbelklikken op de fear and greed index (https://alternative.me/crypto/fear-and-greed-index/)
- Kunnen dubbelklikken op de US dollar index e.d. en dat je dan in de (interne) Tradingview uitkomt bij de juist chart uitkomt.
- Met de basismunt USDT actief wordt bij iedere herstart alsnog candles opgehaald (de UP en de DOWN munten).
  (deze sluit ik normaliter uit, maar bij het ophalen van de candles kloppen de condities niet)
- Op de naam van de kolom kunnen sorteren (2e sleutel is de eindtijd, 3e sleutel de symbol en de 4e is het interval).
  Sorteren moet niet op basis van de tekst maar op basis van de waarde (indien relevant)
- De signalen sorteren op candle-eindtijd, naam en dan interval (de default sortering).
- Sorteer indicatie op de kolom waarop gesorteerd wordt
- Uitbreiding van basismunten (waaronder de TUSD enzovoort)
- Fix voor een Deserialize foutmelding op de exchangeinfo
- Bij veel signalen wordt de applicatie traag. De mutaties op de lijst met signalen lijkt de oorzaak te zijn
  (de signalen worden nu gecached en 1 seconde vertraging helpt al behoorlijk)
  NB: Dit was ook echt een ergernis voor mij, blij dat het opgelost is!

01-03-2023 1.7.1
- Het geheel open source maken (https://github.com/CryptoMarius/CryptoSbmScanner)
- Een verkeerde tooltip op de SBM oversold en overbought vinkje
- De laatste Obfuscation restanten verwijderd (toch een stukje versleuteld!)
  En er zijn vast virus scanners die problemen met die restant hebben.

26-02-2023 1.7
- De instellingen opgesplitst (intervallen, STOBB/SBM/JUMP)
  de SBM instellingen staan nu eindelijk bij elkaar.
- De folder voor de webview2 browser wordt nu in de data folder geplaatst
- De signalen en/of geluiden vanaf het hoofdscherm uit kunnen zetten
- De maximale BB breedte bij SBM word niet gecontroleerd, deze staat intern op 100%
  (er zijn nu extra instellingen voor geintroduceerd die een default waarde hebben)
- De instelling "Nieuwe munt dagen" deed helemaal niets, de code erachter is geherintroduceerd
- Andere indicaties zoals de Bitcoin Dominantie, de DXY dolar index, de Market Cap and Volume en de SP&D.
- Documentatie - Hoe start je de applicatie op.
- Een nieuwe white- en black list speciaal voor de overbought (zodat je slechts bepaalde assets kunt gaan shorten, is nu een waterval van meldingen)
  NB: De migratie van de oude white- en black list naar de nieuwe is niet gelukt, dus gaarne extra attentie daarvoor.
- Een tabblad algemeen geintroduceerd om de instelingen te fatsoeneren.
- Kleurtjes voor het accentueren van basismunten (Robin)
- De limiet van de kruising maX/maY staat op 30, verhoogd naar 60
- Onthouden van de laatste plaatsing op het scherm, en welk scherm
- combobox interval: Het laatst gekozen interval onthouden
- combobox barometer: De basis munten die niet aangevinkt zijn niet tonen in de barometer combobox, dan kun je ze ook niet kiezen en zie je de niet ingevulde data niet)
- combobox barometer: De BUSD wordt standaard geselecteerd bij het opstarten (de instellingen zijn nog niet ingelezen)
- combobox barometer: (duplicaat) Na een sleep/hybernate wordt de combobox barometer niet correct hersteld
- De JUMP over een aantal candles laten lopen en optioneel ook via de highs en low's
- Gray theming (een echte dark mode heeft teveel consequenties op dit moment, consessie is dat het voorlopig grijs is <work in progress!>)
- De minimum prijs heeft 9 decimalen in plaats van de gebruikelijke 8 die voor een sat wordt gebruikt.
- Black en whitelist: Eventuele spaties worden nu automatisch uit de invoer gehaald.
- Documentatie - In de uitleg van de SBM werd gezegd dat de PSAR aan de "verkeerde" kant van de MA20 moet zitten
- De instelling om een te lage barometer te loggen doet helemaal niets, deze alsnog geimplementeerd
- Een fout opgelost die kan optreden bij het ophalen van de Binance info terwijl tegelijk verouderde candle informatie wordt verwijderd (ontbrekende locking)
  "Exception: De verzameling is gewijzigd nadat de enumerator is gemaakt"
- De melding "ma200 en ma50 gekruist" uitgebreid met het interval (kosmetisch)
- De jump up/down wordt op basis van de voorgaande candle berekend (en niet de laatste candle)
- De barometer 1h, 4h en 24h resizen niet netjes na het kiezen van een ander lettertype/grootte

28-01-2023 1.61
- Via dubbelklik op de prijzen rechtstreeks naar de trading application
- Er worden geen meldingen meer gemaakt voor alle intervallen boven de 1 minuten
- Op verzoek staan de waarden van de 1h, de 4h en de 1d weer op het hoofdscherm (via een grid dit keer)

27-01-2023 1.6
- De overgang van de 1.5 de 1.6 gaat niet oevral even goed dus iedereen moet de instellingen echt even controleren!
- Aanpassing van de berekening van de SBM3, de BB moet van laag naar hoog gaan en ten opzichte van de eerste zoveel % gestegen zijn
- Technische informatie optioneel verbergen via een instelling tonen (rsi, psar, ma's enzovoort)
- Wat icoontjes toevoegen voor het kiezen en het testen van de sounds
- Herstellen van de verbindingen als er binnen een aantal minuten geen candles of ticker infomatie meer binnenkomt
  Dat gaat niet snel, maar werkt uiteindelijk wel, het duurt tot circa 2.5m dat de ontbrekende candles gesynched worden met Binance.
- Initiele caption aangepast en het versie nummer tonen (altijd handig bij screenshots)
- Een nieuwe optie om alle instellingen te resetten (na bevestiging dialoog)
- Het lettertype kunnen instellen (via een dialoog)
- Bijwerken van diverse overbought opties (stobb, sbm 1, 2 en 3), c.q. bijwerken met de nieuw geintroduceerde opties
- De getoonde symbol en prijzen uitgebreid met de Fear en Greed index
- Kleurtjes voor het accentueren van de type meldingen stobb, sbm of jump's?
- Nieuwe (of delisted) symbols blijven in de scanner, daarom iedere uur opnieuw synchoniseren (de coint blijft wel een uur in de scanner hangen, opletten traders!)
- De prijzen en 24h volume van een paar munten tonen (en kleuren toepassen ten opzichte van de voorgaande "interval" <dag/minuut>)
- De icoontjes bijgewerkt (wat een werk voor wat suffe graphics)
- Niet alle intervallen worden correct opgehaald, want Binance ondersteund niet alle intervallen die wij willen, hierdoor gaat de trend berekening niet correct
- De 1d barometer (en wellicht ook de 4h) kan soms niet goed berekend worden (er moeten extra info opgehaald worden om de ontbrekende informatie op te bouwen). 
  De 24 barometer moet voor de laatste 6 uur berekend worden (vanwege grafiek) en dus zijn er een paar uurtjes extra aan candle info nodig (denkfout)
- De display van de 24 uur barometer wijkt qua display x-as af van de 1h (bevinding: er zijn te weinig candles omdat ze te snel worden opgeruimd)
- Obfuscation alsnog activeren, maar dit keer slechts een beetje. Daarvoor is wel de serialization c.q. opslag structuur aangepast (probleem 1.5 -> 1.6 overgang)
- Introductie folder "sounds" met daarin de geluidjes
- Introductie folder "Help" met de pdf en release changes
- De Binance.Exchangeinfo.json wordt niet meer bewaard
- Als iets zowel een jump en een sbm is dan wordt daar intern niet correct mee omgesprongen (dat kan resulteren in een rare melding die wel te herkennen is, maar van verkeerde type)
- Het bewaren en laden van de symbols is overbodig, alles loopt exclusief via de symbols die we ophalen van Binance (overblijfsel merge?)
- De Barometer is enigzins traag (c.q. loopt ongeveer 25 seconden achter). Nu is er wel enige vertraging om alles te kunnen verwerken. Nu 10 seconden achterstand
- Laden en bewaren van de json bestanden via een andere library (en sneller is dan de Newtonsoft <geen prio>)
- De sbm3 gebruikt onderhuids een verkeerde formule (het is de bedoeling dat deze een sbm kan detecteren via oprekking van de bb.width, 100*max/min > 175 <instelbaar>)
- Introductie van de 3h en 8h interval (voor de trendberekening is het van belang om ook genoeg zware intervallen te hebben)
- Diverse nieuwe opties voor kruising van de ma's voor SBM in de laatste zoveel candles
- Een grafische weergave van de 1h barometer (klein grafiekje rechtsboven met de laatste 3 uur), hiervoor de bovenste panel iets hoger gemaakt.
- Ondersteuning van sleep/hybernate zodat het gewoon door werkt (en zonder dat de app crasht bij het herstellen van de verbinding)
- Aangepaste interval berekening, het gebruikte gewicht is te laag ten opzichte van het interval (maar zonder alle candles zowiezo niet correct)
- De kolom laatste 48h is vervallen (dan hoeven we niet 48 uur aan candles in het geheugen te hebben)
- Bij het afspelen van de geluiden voor SBM wordt de stobb geluiden gebruikt.

08-01-2023 1.5
- Optie om zelf te kiezen uit geluiden (zonder dat je ze zelf in de map moet zetten)
- De stobb melding kan optioneel uitgebreid worden met een extra RSI oversold (of overbought) controle
- De stobb melding kan optioneel uitgebreid worden met een extra SBM oversold (of overbought) (zonder de psar)
- Bij een technische fout staan de regelnummers niet in de stackdump, lastig traceren (pdf file bijleveren)
- Instellingen voor het afspelen, configureren en testen van speech uitbreiden
- Naast Altrady ook een Altrady web ondersteuning (als je de Altrady applicatie niet gebruikt)
- De 3 verschillende signalen kunnen nu via speech meegedeeld worden (male adult voice).
  Attentie: er wordt per type signaal slechts 1 mededeling via voice gedaan (anders wordt je "gek")
- Vanwege gebrek aan meldingen variaties op SBM bedacht, namelijk de SBM2, SBM3 en SBM4 mogelijkheid (niet publiseren denk ik?)
- Vanwege audio problemen is een test-knop handig. Op deze manier kan bv op de mac/parallels snel iets testen.
- De white- en black-list werkt helemaal niet. Na invoer (en opnieuw openen van de instellingen) zijn de munten verdwenen
  (er is een stukje code niet overgezet van de "grote broertje" van de scanner naar de light-scanner)
- Candles worden na 24 of 48 uur uit de cache gehaald, hiervoor si er een opruim routine, maar die heeft een bug omdat deze ook een First() doet op een lege lijst.
- Als je in de signalen dubbelklikt wordt een andere munt in Hypertrader geopend.
- De 24h barometer wordt niet meer getoond (na een recente aanpassing)
- Instelling voor het verwijderen van signalen, die staat standaard op 15 candles.
- Een "About" scherm, zodat je kan zien welke versie je draait.
- Correcties op de hints van de STOBB en SBM (correcte tekst en nu met linebreaks)
- De display van de Stochastic signal en oscillator bevatten te veel decimalen (het aantal decimalen van de munt worden gebruikt)
- De bestanden voor de geluiden uitgebreid naar de 6 type signalen die de applicatie kan genereren (+ instellingen daarvoor)
- Het onderdrukken van (te frequente geluiden) zorgde ervoor dat het stobb geluidje niet correct werd afgespeeld
- Het browser tab alvast vullen met BTCBUSD bij het opstarten om er zo voor te zorgen dat deze het direct doet (geen witte pagina).
- STOBB: De afronding verwijderd. want deze zou vanwege "barcode charts" (1 tick is een grote percentage) problemen kunnen veroorzaken
- Trenddetails (deel 1 - ophalen van candle informatie van alle intervallen) zodat de CC 2.0 methode er ook op werkt
  (de eerste keer opstarten duurt hierdoor vbeel langer,, ook het geheugengebruik gaat hierdoor omhoog)
- Afwijkend waarden voor de BB% percentage (en daarom ook kans kans op verkeerde signalen), formule Percentage=100 * (UpperBand / LowerBand) -1
- Trenddetails zodat de CC 2.0 methode er ook op werkt (dit is gerealiseerd maar de trend en % is nog niet gevalideerd!)

23-12-2023 1.4
- De documentatie moet in pdf (met wat plaatjes)
- Een verborgen browser gebruiken om Altrady op te starten
- De 48h% change klopte niet. Deze heeft net 1 candle te kort om het te berekenen
- Documentatie via de Tooltip, dan hoeft er niet persee een apart document bij..
- De trend indicatie klopt niet, achteraf logisch, want deze tool berekend dit vanuit de laagste 3 intervallen.
- De barometer symbool niet in de lijst zetten (dit is een muntje voor de interne administratie van de barometer)
- Er worden geen (broncode) obfuscators meer gebruikt, de virus scanners zouden nu allemaal braaf moeten zijn
- Het browser tab alvast vullen met BTCBUSD bij het opstarten om er zo voor te zorgen dat deze het direct doet (geen witte pagina).

21-12-2022 1.3
- Ik zag een nullable error in de log voorbij komen (een psar object was niet berekend)

21-12-2022 1.2
- Alle serializable classes moeten wel worden uitgesloten van obfuscatie.
- Een andere c# obfuscator ingezet (een trial van .NET Reactor v6.9 waardoor deze applicatie 14 dagen kan draaien)
- De applicatie word helaas als een false positive verwijderd door MS Defender (op zoek naar andere obfuscator)

21-12-2022 1.1
- Object CandleFetched verwijderd.
- Obfuscator zorgde voor valse virus meldingen.
- Opslag voor candle aangepast binance\quote\base.
- Opslag folder C:\Users\YourName\AppData\Roaming\CryptoScanner
- Het geselecteerde barometer symbool wordt nu bewaard

03-12-2022
- Hypertrader werd niet op de juiste manier geactiveerd

