Openstaande punten zijn de bevindingen, ideeën, diverse todo's tot dusver.
Als je iets mist, geef het dat dan AUB even aan in een private PM of in de groep.
(groot kans dat datgene we besproken hebben tussen wal en schip is beland)


Scanner:
  Scanner - Prive gegevens zoals telegram api en exchange apikey en dergelijke in een ander versleuteld bestand opslagen.
  Dan kun je de settings.json delen met iemand anders (niemand zit te wachten op per ongeluk gepubliceerde api key's..
- Scanner - TODO: Scanner - De overgang van de 1.8 naar de 1.9 werkt niet (crash)
- Scanner - TODO: Ingevoerde marktrend% controleren/valideren, het eerste getal moet lager zijn dan het tweede getal, swap?
- Scanner - locking inbouwen zodat dezelfde scanner niet twee keer opgestart kan worden
- Scanner - De scanner is soms onzichtbaar omdat het window buiten het scherm valt of te klein is (2x gemeld) (oorzaak onduidelijk)
- Bij kleine(re) beeldschermen zijn bepaalde instellingen niet in zijn geheel zichtbaar (de OK en Cancel knop vallen onder andere weg)
- Het normale logbestand bevat op het einde een .0, waar komt deze vandaag? Doet NLog alsnog een archive ofzo? Een zooi in die hoek?
- Scanner/Trader: Een dashboard introduceren, totaal aantal signalen afgelopen dag/week, indeling per categorie, short/long
  Trading: Totaal geinvesteerd, returned, gemiddelde profit, de uitschieters (max), de tegenvallers (min).
  Diverse grafieken (zoals Altrady) en anders weet ik zeker dat bepaalde mensen hier wel toevoegingen voor hebben ;-)
- Bij aanpassing van het lettertype lopen de labels over in de control waardoor tekst minder leesbaar wordt
- Bij aanpassing van het lettertype worden de scrollbars in bovenste listview getoond waardoor de onderste regel niet leesbaar is
- Via coindelist een munt direct op de blacklist zetten voor zowel oversold als overbought (optioneel) - 1e poging lukt niet
- Meldingen naar een externe applicatie c.q. script sturen - event of dropbox inbouwen
- Meldingen naar een syslog server sturen (statistiek) - de signalen worden nu wel opgeslagen in de signal tabel
- Indien de applicatie traag(?) afsluit wordt tijdens het afsluiten opnieuw begonnen met het activeren van de scanner (ophalen candles enzovoort) - nog niet kunnen herproduceren!
- Teksten kunnen vertalen (de NL en EN lopen nu vaak door elkaar, tenenkrommend, maar ach)
  Een eerste aanzet zit er nu in, inclusief een beetje uitleg over hou je het maakt en configureert
- Experiment om een Mac versie te bouwen dmv MAUI XAML (een compleet nieuwe aanvliegroute van Microsoft)
  Maar ik verwacht een duizendtal nieuwe problemen met geluid, voice, storage, sockets, hibernate/sleep enzovoort)
  (ondertussen is er een VM met een Mac installatie, Mac is geheel nieuw voor mij, dat gaat even duren)
- Visuele herkenning dat de scanner loopt (de getallen linksboven zeggen de mensen niet zoveel)
  (ik heb hier eigenlijk geen alternatief voor, als iemand goede ideen heet laat het me weten aub)
  Misschien dat de introductie van een dashboard hier nog iets in kan betekenen t.z.t.
- Het font van de menuitem (en popup?) wordt niet aangepast (indien een ander lettertype of grootte wordt gekozen)
- Algemeen - Black theming  https://stackoverflow.com/questions/61145347/c-how-to-make-a-dark-mode-theme-in-windows-forms-separate-form-as-select-the <geen prio>
  Er is nu een slappe variant die iets met grijs doet (omdat anders de scrollbars en headers zo'n lelijk getoond worden), ik ben er niet tevreden over.



Trading:
- Trading - Instappen via de bid of ask prijs (icm long/short)
- Trading - De trader zet soms (zeg maar gerust in een enkele keer) correct afgehandelde posities weg als zijnde een takeover. Daar is/was geen aanleiding voor dus dat moet wel een bug zijn!
- Trading - Controleren of de userstream ticker nog loopt (detectie van order aanpassingen c.q. trades)
- Trading - In de open posities is de kolom BE perc te hoog indien er een JoJo heeft plaatsgevonden (invested=42, returned=39, BE% = 14.49%)
- Trading - Telegram commando's, uitbreiden zodat het aantal slots voor short en long ingesteld kan worden
- Trading - Papertrading is nu alleen mogelijk voor Bybit spot en futures, maar papertrading kan natuurlijk voor alle andere exchanges (configuratie aanpassen, alleen exchange of paper, niet beide!)
- Trading - DCA's kunnen instellen per tijdsframe (maar dat is bewst bewerkelijk voor het instellingen scherm)
- Trading - Observatie: Een gesloten positie blijft soms lang in de lijst met geopende posities staan (de reden is onduidelijk)
- Trading - Observatie papertrading is dat de laatste TP soms dubbel uitgevoerd wordt (en dan blijft de positie openstaan), probleem vanwege herstart applicatie? 1 op 500 probleem?
- Trading - Het trade geluidje kunnen instellen (kan nu alleen door het vervangen van de sound notification in de sound map)
- Trading - Validatie op de ingevoerde DCA's uitvoeren, die moeten qua percentage op volgorde staan met een factor > 0
- Trading - Charts - Graph toevoegen met hoe vaak de tweede en derde bijkoop gehit wordt
- Trading - Charts - Ondersteuning voor long en short (de huidige charts kennen alleen maar long!)
- Trading - Charts - Graph toevoegen voor inzicht met hoeveel we aan het handelen zijn (inclusief de extra dca orders)
- Trading - Charts - dagen waarin niets gebeurd worden niet getoond op de x-as (dat gebeurd ook helaas)
- Trading - Bij een liquidatie wordt de positie geannuleerd en wordt deze niet genoteerd in de statistiek (het is een cancel van buiten af, maar met een herkenbare reden)
- Trading - Handmatig toevoegen van een positie via een naam munt + begindatum mogelijk maken, laat de bot het gewoon overnemen als je er "moe" van bent.
- Trading - Een aparte tool maken voor een backtest, candles ophalen voor BTC (tradingregels), de intervallen 1m en emulator interval.
            Echter de barometer werkt op deze manier niet (omdat niet alle munten geladen zijn...)
- Trading - Uitzoeken voor iemand in de groep, de backtest emulator aanpassen zodat het (pas) bij een psar wissel instapt - is er nog niet van gekomen, sorry!
            De huidige backtest via een SQL database werkt op dit moment niet meer, opnieuw opzetten na de trading long/short implementatie.
- Trading - Buy Trail gebruikt de verkeerde quantity, naar mate de prijs daalt zou de quantity groter moeten worden (is nu een constante)
            -> trailing staat vanwege Binance uit (er is geen stoplimit order op Bybit)
- Trading - Documentatie uitleggen papertrading bot (achterliggende gedachtes uitleggen)
- Trading - Documentatie uitleggen wat de open en gesloten posities precies zijn (per kolom)
- Trading - Documentatie (er is wel een stukje van de trading toegelicht, maar lang niet alles
- Trading - Bybit Spot - Testen van een stop-limit order (die bestaat niet helaas, alternatieven?)
- Trading - Bybit Futures - Testen van een stop-limit order (die bestaat niet helaas, alternatieven?)
- Trading - Asset management voor papertrading (heeft nu ongelimiteerde assets wat geen realistische situatie is).
Voor alle Exchanges (behalve Binance en BybitF):
- Trading - userdate stream implementeren (detectie van trade)
- Trading - ophalen trades implementeren
- Trading - plaatsen van de orders (oco/buy/sell/stoplimit etc) - De OCO is Binance specifiek, vervanger?
- Trading - price ticker implementeren (in Kucoin geeft dit teveel cpu overhead en is om die reden nu niet aangezet)
