Openstaande punten zijn de bevindingen, ideeën, diverse todo's tot dusver.
Als je iets mist, geef het dat dan AUB even aan in een private PM of in de groep.
(groot kans dat datgene we besproken hebben tussen wal en schip is beland)

Todo:
- Deze lijst doornemen en uitdunnen
- De documentatie bijwerken voor zover mogelijk..

Scanner:
- Scanner - Refactor - LimitRates per exchange, is nu alleen voor Binance geregeld, de rest is op basis van aantal aanroepen per minuut
- Scanner - Dominante zones automatisch laten calculeren via een achtergrond proces
- Scanner - Grafiek, op de x-as de lokale tijd tonen (dat gaf problemen tijdens de wisseling)
- Scanner - Dominante zones, ophalen van de candles optimaliseren en delen met de emulator
            De tussenliggende intervallen eventueel ook kunnen berekenen..
- Scanner - In het nieuwe grafiek formulier de laatste posities laten zien
- Scanner - Een wat vreemde, de logging naar het logtab kan stoppen? 
            (eens gedetecteerd tijdens het debuggen, geen reden of oplossing gevonden)
- Scanner - Een splitter toepassen tussen de symbols en het signaal grid
- Scanner - (als extra voor de gui) De trend berekening laat de aanvullende informatie niet meer zien
            (todo: Waar/hoe het vinkje te plaatsen, toch een debug tabsheet of extra dialoog maken, of excel sheet?)
            Staat nu voorlopig even op de debug tabsheet, weet nog niet wat de beste method c.q. plek is
- Scanner - Nieuwe libraries voor Skender indicator testen/bekijken/stabiel? (dat is namelijk een pre-release)
- Scanner/Trader - Een status/indicator die de status van de scanner en trader aangeeft + soort van verklikker van trading rulez?
            Het zijn dus 3 lampjes die de status van de scanner, trader en rulez laten zien.
            Eventueel een geluidje laten horen
- Scanner - Documentatie - Uitleg van de Add Value voor de WGHM/STORSI uitbreiden, er zijn wel wat vragen over geweest.
- Scanner - Dashboard - Aantal meldingen per dag / week? Iets wat het aantal meldingen laat zien in iedere geval (zie je ook wat als je geen trader gebruikt)
- Scanner - De grid tekst kleur is zwart in de actuele regel (als je de selectie uitzet met de nieuwe instelling)
- Scanner - Kucoin - Het ophalen van candles bij Kucoin wordt heel vaak gedaan, soms elke 5 minuten, dat lijkt overbodig (tenzij het allemaal flatlines zijn)?
- Scanner - Kucoin - Het ophalen van candles bij Kucoin wordt 2x gedaan (aldus het logbestand)
- Scanner - Bybit - Bybit blijft af en toe stil staan (of lijkt stil te staan), wat kan ik hier aan verbeteren?
- Scanner - Gerapporteerd: Dubbele munten (zelfs de BTCUSDT, wellicht na wisselen van exchanges?)
- Scanner - Alle exchanges rechtstreeks kunnen benaderen via een url (dat is nogal wat uitzoekwerk)
- Scanner - Gerapporteerd: Het geheugen loopt langzaam op gedurende meerdere weken
            https://memprofiler.com/
            https://www.red-gate.com/products/ants-performance-profiler/
            https://www.jetbrains.com/dotmemory/
            https://www.telerik.com/
            https://learn.microsoft.com/en-us/visualstudio/profiling/memory-usage?view=vs-2022
            CLRProfiler 
- Scanner - Nieuwe munten die toegevoegd worden op de exchange terwijl de scanner loopt worden niet automatisch toegevoegd aan de price- en kline tickers
            (maar vanwege de herstart na 24 uur worden ze dan wel meegenomen, hoe relevant zijn nieuwe munten?)
- Scanner - Limit rates voor Kucoin verder uitwerken (ophalen candles geeft soms een foutmelding, wordt bij een volgende herstart wel hersteld, maar hoort niet zo)
            error getting klines [ServerRateLimitError] 429: Server rate limit exceeded: {"code":"429000","msg":"too many request"}
- Scanner - Rate limits van de libraries bestuderen en eventueel de ingebouwde vervangen (de interne is aan de voorzichtige kant)
- Scanner - Het geheugen loopt gemeten over meerdere dagen op. Een oorzaak kan wellicht de barometer zijn (wat intern gewoon een muntje met candles is, maar waarin de candles niet opgeruimd worden)
- Scanner - Telegram meldingen sturen met een extra link naar TV (optioneel maken via de instelllingen).
- Scanner - locking inbouwen zodat dezelfde scanner niet twee keer opgestart kan worden (menselijke fouten <including me>)
- Scanner - De scanner is soms onzichtbaar omdat het window buiten het scherm valt of te klein is (2x gemeld) (oorzaak onduidelijk)
- Scanner - Bij kleine(re) beeldschermen zijn bepaalde instellingen niet in zijn geheel zichtbaar (de OK en Cancel knop vallen onder andere weg)
- Scanner - Het normale logbestand bevat op het einde een .0, waar komt deze vandaag? Doet NLog alsnog een archive ofzo? Wat apart in die hoek?
- Scanner/Trader: Een dashboard introduceren, totaal aantal signalen afgelopen dag/week, indeling per categorie, short/long
  Trading: Totaal geinvesteerd, returned, gemiddelde profit, de uitschieters (max), de tegenvallers (min).
- Scanner - Bij aanpassing van het lettertype lopen de labels over in de control waardoor tekst minder leesbaar wordt
- Scanner - Bij aanpassing van het lettertype worden de scrollbars in bovenste listview getoond waardoor de onderste regel niet leesbaar is
- Scanner - Via coindelist een munt direct op de blacklist zetten voor zowel oversold als overbought (optioneel) - 1e poging lukt niet
- Scanner - Meldingen naar een externe applicatie c.q. script sturen - event of dropbox inbouwen
- Scanner - Meldingen naar een syslog server sturen (statistiek) - de signalen worden nu wel opgeslagen in de signal tabel
- Scanner - Indien de applicatie traag(?) afsluit wordt tijdens het afsluiten opnieuw begonnen met het activeren van de scanner (ophalen candles enzovoort) - nog niet kunnen herproduceren!
- Scanner - Teksten kunnen vertalen (de NL en EN lopen nu vaak door elkaar, tenenkrommend, maar ach)
- Scanner - Experiment om een Mac versie te bouwen dmv MAUI XAML (een compleet nieuwe aanvliegroute van Microsoft)
  Maar ik verwacht een duizendtal nieuwe problemen met geluid, voice, storage, sockets, hibernate/sleep enzovoort)
  (ondertussen is er een VM met een Mac installatie, Mac is geheel nieuw voor mij, dat gaat even duren)
- Scanner - Visuele herkenning dat de scanner loopt (de getallen linksboven zeggen de mensen niet zoveel)
  (ik heb hier eigenlijk geen alternatief voor, als iemand goede ideen heet laat het me weten aub)
  Misschien dat de introductie van een dashboard hier nog iets in kan betekenen t.z.t.
- Scanner - Het font van de menuitem (en popup?) wordt niet aangepast (indien een ander lettertype of grootte wordt gekozen)
- Scanner - Algemeen - Black theming  https://stackoverflow.com/questions/61145347/c-how-to-make-a-dark-mode-theme-in-windows-forms-separate-form-as-select-the <geen prio>
            Er is nu een slappe variant die iets met grijs doet (omdat anders de scrollbars en headers zo'n lelijk getoond worden), ik ben er niet tevreden over.
- Scanner - (low priority) We rekenen intern nu met het aantal seconden vanaf X waardoor een long nodig is, dat kan ook met een minuten vanaf X dat scheelt mogelijk opslag en geheugen ruimte
            (maar zijn die "paar" megabytes wel de moeite waard met het vele (test)werk wat hiervoor nodig is?)
- Scanner - (low priority) Zelf de regels kunnen maken, maar dat is best veel werk qua invoer. Via de bestaande indicator waarden
- Scanner - (low priority) De laatst bekende Rsi, Stoch, enzovoort bij de munt opnemen zodat je ook een pair scanner oid van kunt maken.
            Dan moeten alle coins continue berekend worden en dat betekend heel veel meer cpu en geheugen (voorlopig niet, wel leuke gedachte..)

Emulator:
- Emulator - De trading rulez worden niet correct berekend (worden waarschijnlijk niet correct gereset bij een nieuwe sessie)
- Emulator - De Barometer wordt niet correct berekend (of wordt verkeerd opgehaald)
- Emulator - Als de emulator draait de menu optie onbereikbaar maken (anders 2 emulator sessies)
- Emulator - Een "beter" algoritme ontwikkelen voor het ophalen en bewaren van de candles, hetzelfde geld ook voor het bepalen van de liquiditeit zones.
             Uiteindelijk heb de candles verzameld over een lange tijd en dat wilde ik juist voorkomen.... bah..
- Emulator - Het ophalen van candles gaat niet altijd goed indien de munt nog maar "kort" bestaat, er ontstaat een eindeloze lus

Trading:
- Trading - test account, ENAUSDT, 12-11, standaard papertrade, heeft 2x een sell tp gezet en dus ook 2x verkocht (zo wordt je snel rijk). Wat gaat daar precies fout?
- Trading - De Telegram profits commando gaat zo te zien niet goed om met short posities (verlies trades kan, maar dit was iets teveel)
- Trading - Met een ingevulde SL blijft de bestaande SL staan als er een DCA gezet wordt, SL kan boven de DCA staan, klopt niet!
- Trading - De aanwezigheid van meerdere signalen per munt zorgt ervoor dat enkel eigenlijk op de lagere tf's wordt ingestapt
            Het lijkt erop dat bij een timeout van een lager tf de hogere ook wordt verwijderd (nazoeken)
            Het is me nog niet geheel duidelijk wat de prioriteit bij meerdere meldingen eigenlijk is
- Trading - Papertrade: Asset management, heeft nu ongelimiteerde assets wat geen realistische situatie is.
- Trading - Papertrade: Bij het verwijderen van een positie worden de assets niet bijgewerkt (eerst de orders annuleren?)
- Trading - Documentatie bijwerken - Een klusje..
- Trading - Ergens in de logging wordt 2x dezelfde tekst achter elkaar gezet
- Trading - Stop loss introduceren voor Bybit
- Trading - Stop loss introduceren voor Binance
- Trading - Controle inbouwen op het short gaan, in futures kan dat, maar in spot lukt dat natuurlijk alleen als er assets beschikbaar zijn
- Trading - De trader zet soms (zeg maar gerust in een enkele keer) correct afgehandelde posities weg als zijnde een takeover. Daar is/was geen aanleiding voor dus dat moet wel een bug zijn!
- Trading - In de open posities is de kolom BE perc te hoog indien er een JoJo heeft plaatsgevonden (invested=42, returned=39, BE% = 14.49%), maar het is slechts 1x gerapporteerd, incident?
- Trading - Papertrading is nu alleen mogelijk voor Bybit spot en futures, maar papertrading kan natuurlijk voor alle andere exchanges (configuratie aanpassen, alleen exchange of paper, niet beide!)
- Trading - DCA's kunnen instellen per tijdsframe (maar dat is bewst bewerkelijk voor het instellingen scherm)
- Trading - Observatie papertrading is dat de laatste TP soms dubbel uitgevoerd wordt (en dan blijft de positie openstaan), probleem vanwege herstart applicatie? 1 op 500 probleem?
- Trading - Het trade geluidje kunnen instellen (kan nu alleen door het vervangen van de sound notification in de sound map)
- Trading - Validatie op de ingevoerde DCA's uitvoeren, die moeten qua percentage op volgorde staan met een factor > 0
- Trading - Charts - Graph toevoegen met hoe vaak de tweede en derde bijkoop gehit wordt
- Trading - Charts - Ondersteuning voor long en short (de huidige charts kennen alleen maar long!)
- Trading - Charts - Graph toevoegen voor inzicht met hoeveel we aan het handelen zijn (inclusief de extra dca orders)
- Trading - Charts - dagen waarin niets gebeurd worden niet getoond op de x-as (dat gebeurd ook helaas)
- Trading - Bij een liquidatie wordt de positie geannuleerd en wordt deze niet genoteerd in de statistiek (het is een cancel van buiten af, maar met een herkenbare reden)
- Trading - Handmatig toevoegen van een positie via een naam munt + begindatum mogelijk maken, laat de bot het gewoon overnemen als je er "moe" van bent.
- Trading - Een aparte tool maken voor een backtest, candles ophalen voor BTC (tradingregels), de intervallen 1m en emulator interval.
            Echter de barometer werkt op deze manier niet (omdat niet alle munten geladen zijn...)
- Trading - Uitzoeken voor iemand in de groep, de backtest emulator aanpassen zodat het (pas) bij een psar wissel instapt - is er nog niet van gekomen, sorry!
            De huidige backtest via een SQL database werkt op dit moment niet meer, opnieuw opzetten na de trading long/short implementatie.
- Trading - Buy Trail gebruikt de verkeerde quantity, naar mate de prijs daalt zou de quantity groter moeten worden (is nu een constante)
            -> trailing staat vanwege Binance uit (er is geen stoplimit order op Bybit)
- Trading - Documentatie uitleggen papertrading bot (achterliggende gedachtes uitleggen)
- Trading - Documentatie uitleggen wat de open en gesloten posities precies zijn (per kolom)
- Trading - Documentatie (er is wel een stukje van de trading toegelicht, maar lang niet alles
- Trading - Bybit Spot - Testen van een stop-limit order (die bestaat niet helaas, alternatieven?)
- Trading - Bybit Futures - Testen van een stop-limit order (die bestaat niet helaas, alternatieven?)

Voor alle Exchanges (behalve Binance en Bybit Futures/Spot):
- Trading - userdate stream implementeren (detectie van trade)
- Trading - ophalen trades implementeren
- Trading - plaatsen van de orders (oco/buy/sell/stoplimit etc) - De OCO is Binance specifiek, vervanger?
- Trading - price ticker implementeren (in Kucoin geeft dit teveel cpu overhead en is om die reden nu niet aangezet)
